Proyecto “Climbing Journey”


Va a ser un juego sobre escalar, todavía estoy pensando en si va a ser escalada normal (Rock Climbing) o en hielo (Ice Climbing). Voy a utilizar Unity como motor gráfico. Unity usa C#. Unity es versátil a la hora de crear tanto juegos en 3D como en 2D. Va a ser un juego gratis que se va a subir a la pagina itch.io (https://itch.io/) con opcion a donar. 

Objetivo: Escalar, con una dificultad Normal o en Hielo.
El juego se desarrollara de manera individual. Al inicio de cada etapa, el jugador podrá realizar un relevamiento del “Mapa”, para interiorizarse de las dificultades.
El juego estará regido por Objetivos y por Tiempo. AL alcanzar la meta el jugador formará parte de un ranking, y va adquirir mejoras adicionales como premio (herramientas, calzados, etc)
 
