Proyecto “Climbing Journey”


"Climbing Journey" será un juego sobre escalada el cual presentara escenarios en los cuales se tendrá que escalar en roca (Rock Climbing) o en hielo (Ice Climbing). El juego se desarrollará utilizando el motor gráfico Unity. Será un juego gratuito disponible en la plataforma itch.io, con opción a donar.

Objetivo: Escalar, con una dificultad Normal o en Hielo.
El juego se desarrollara de manera individual. Al inicio de cada etapa, el jugador podrá realizar un relevamiento del “Mapa”, para interiorizarse de las dificultades.
El juego estará regido por objetivos y por puntaje. AL alcanzar la meta el jugador formará parte de un ranking, y va adquirir mejoras adicionales como premio (herramientas, calzados, etc)
 
